❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය
නැත.
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි.
එය හොඳයි
දකුණු කොරියාවේදී ඔබව හමුවීමට.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම එයි කියලා.
මට පුදුමයි.
මම දැන් යූන් සේ-රි එක්ක ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් පොලිසියට කතා කරන්න බෑ කියලා.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
ෆෝන් එකේම ඉඳගෙන දැන්ම එන්න.
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්,
මම මේ ගෑණිගෙ ඔලුවට උණ්ඩයක් තියනවා.
ඉදිරියට බලාගෙන ඇවිදින්න.
ඔයා එයාගේ ඔලුවේ කෙස් ගහක් ඇල්ලුවොත්,
මම උඹව මරනවා.
ආලෝක පාලන පැනලය
හේයි, චෝ චියොල් කල්ලිය!
ඌරු මස් ගැන කියන්න ඇති.
ඔහු බොරු කියනවා,
ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මම හොඳින්, ඉතින් පැනලා යන්න.
ආලෝකය නිවා දමා ඇත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා. ගොඩනැගිල්ල කළුවර වෙලාද?
අපි පහළට යා යුතුයි.
යන්ත්‍ර කාමරය කොහෙද?
යන්ත්‍ර කාමරය?
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
ඔහු අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට එකතු වුණේ කොහොමද කියලා සොයා බලන්න .
සහ රාත්‍රී වැඩ මුර කණ්ඩායම නැවත සකසන්න.
ඉතින් එකම දේ නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
නැත.
ඔයා පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන නෑ.
මට සීසීටීවී දර්ශන එවන්න.
එය කාන්දු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හරිද. මගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තද?
මම කළා, නමුත් ඒක
කාර් එකකට යට වෙලා වගේ.
එය හානි වෙලා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට එය භාවිතා කළ හැකියි කියලා.
හරි. අපි හෙට ඒ ගැන වැඩි විස්තර කතා කරමු.
එය කොහොම ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි.
මම ඒක බලාගත්තා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කවුද?
හොඳයි, ඔහු නිකම්...
කොහොම උනත්, මේක කළාට ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා මම කියන්න යන දේ.
කරුණාකර එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
හොඳයි. මම හිතුවට වඩා ඇය මෝඩයි.
මේ වගේ වෙලාවක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නමුත්...
ඇය ඔහුට රෝහලකින් ප්‍රතිකාර ලබා නොදී ඇගේ ස්ථානයේම ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නේ ඇයි ?
සේ-රි කවදා හෝ තිබේද?
කලින් එයාගේ පෙම්වතාව ගෙදර ගෙනිච්චද?
ඔයාගේ උරහිසට වෙඩි වැදිලා වැඩි කාලයක් නෑ .
දැන් ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
ඒක තෘණ කෑමක් විතරයි.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ--
නැත.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
සහ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
චෝ චියොල් කල්ලිය, අර පිස්සු ජරාව.
මේ වගේ දේවල් කරන්න බොරු හැඳුනුම්පතක් දාලා මගේ කම්පැනි එකේ රස්සාවක් හොයාගත්තා .
මට එයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මට උතුරේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් මෙහෙ දේවල් වෙනස්.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා.
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
එහෙනම්...
තුවාලය සුව වන තුරු කොහේවත් යන්න එපා .
එය සුව වන තුරු පමණි.
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
එය සුව වූ පසු,
ඔබ නිල් පාටට අතුරුදහන් වුවද,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ගංසන්-රි හි, චියර්වොන්-ගන්,
ගංවොන් පළාත,
ගුහාවක් වටා භූගත උමගක් හමු විය
අච්චාරු දැමූ ඉස්සන් තබා ඇති තැන.
පළමු විමර්ශනයට අනුව,
උමග උපකල්පනය කෙරේ
අතහැර දැමූ පතල හා සම්බන්ධ වීමට
උතුරු කොරියාවේ ගංවොන් පළාතේ චියර්වොන්-ගන් හි ජියුංසාන්-රි හි
එය ගුහාවේ සිට මීටර් 9,296 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
සංවර්ධන අරමුණු සඳහා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස් යූන්, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
මේ තැන ටිකක්...
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාන්තාවක්.
කාටද තියෙන්නේ
සමත් විය
නිරය
සහ අධික ජලය.
ඒ වගේම සෝල් මගේ භූමියයි.
ආයුබෝවන්.
ඒකක 25-1, 25-2, සහ 25-3 හි කුලී නිවැසියන්.
ඔයා අමාරුවෙන් වගේ,
මම ඒකේ හිමිකාරිත්වය ලබා ගත්තා.
අද වන විට ඔබ ජීවත් වන ගොඩනැගිලි වලින්
.
-මොකක්ද?
-ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය ලස්සනයි.
මට තියෙනවා
ඔයාට පොඩි පුදුමයක්.
සතියකට පෙර,
කොරියානු සහ චීන යන භාෂා දෙකම චතුර ලෙස හසුරුවන මහත්වරුන් පිරිසක් මෙහි සිටිති.
අමුතු කඩවසම් මහත්මයෙක් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා .
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම
සිද්ධිය ගැන හොඳින් දන්නවා ඇති.
අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පිහි පියාඹනවා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ ?
චීන?
ඇය චීන භාෂාව කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම මිනිස්සු ගැන ඉඟි බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුද යන්න ගැන.
මට තීරණාත්මක සාක්ෂි ලබා දෙන එකම පුද්ගලයා
මාසික කුලී සහ නඩත්තු ගාස්තු ගෙවීමට සිදු නොවේ.
දැන් පටන්.
-ඇත්තටම?
-ඒක නොමිලේද?
සහ...
පින්තූරය හොඳින් බලන්න.
මේ මිනිහව හොයාගන්න කෙනාට
ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා.
ඉක්මනින්ම,
ඔබට ලබා ගත හැකි මුදල වැඩි වේ.
- එයා කවුද?
- බායි.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
නැත.
අපට ඔහුව සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
හේයි, සහෝදරයා.
-මට කොල්ලෙක් හොයන්න උදව් කරන්න.
-මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් දෙන්නම්.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා බය වුණු බවක්වත් පෙනුනේ නෑ.
මම හැම විටම ආපසු ගෙවනවා.
ඒක කරුණාවක් වුණත්, තරහක් වුණත්.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයා කිව්ව ඔයාගේ යාළුවා ගැන
මගේ රක්ෂණය කවුද බලාගන්නේ.
ඔයා කියන්නේ සු-චාන් ගැනද?
මම ඇය ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අපි වන්දි ගෙවීමේ අයිතිය භාවිතා නොකරමු,
නමුත් අපට ඔබේ නම දොට්ට දැමීමේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය .
යූන් සේ-රි මහත්මිය දැන් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා,
එය හරි යයි කියා මම සිතුවෙමි.
නමුත් ඉහත පුද්ගලයින්ට
එය සැලසුම් කළ පරිදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට කියන විදියට මම කරන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ, පාර්ක් සු-චාන් මහත්මයා.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම කොරියාවේ ඊවා විස්නියෙව්ස්කා,
යූන් සේ-රි.
මම නැති කාලේ ඔයා මට කරපු දේවල් මට ආරංචි වුණා .
අපි DMZ අවට සෙවිය යුතුයි.
චැං-සික්, මේ දේවල් ගැන සොයා බලන්න.
අත්හැරීමට ඉක්මන් වැඩියි.
බටහිර මුහුදේ තවත් පාළු දූපත් තිබේදැයි බලමු .
තවත් ඉන්න ඇති. මිස් යූන් ජීවතුන් අතර.
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ආපහු ජීවතුන් අතරට ගේන්න ඕන වුණා කියලා.
වෙන කාටත් වඩා.
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ මගේ යහපතටයි.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න නෙවෙයි .
මම නැති අතරේ, ඔයා සාමාන්‍ය අගයක් ගත්තා
හොං මහතාට දිනකට ඇමතුම් 37ක්.
හොඳයි. ඔව්. මට එයාට කියන්න දේවල් තිබුණා.
ඔබ සිය ගණනක්
කෙටි පණිවිඩ සහ ඊමේල් යැව්වා.
මට එයාට යවන්න ද්‍රව්‍ය වගයක් තිබුණා.
ඒ උමතුව නිසා ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
සේරි එකාගේ කටහඬ.
මේක සේ-රි එකක්. මේ සේ-රි එකක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ එයාගේ කටහඬ කියලද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඇගේ කටහඬ.
හරිද? ඒ එයාගේ කටහඬ නේද?
හරි. මම ඒ කාලේ ඇත්තටම සතුටින් හිටියා.
මම ඒ උමතුව අගය කරනවා.
ඉතින් මම හිතුවා
-ඔයාට රස්සාවක් දෙන එක ගැන.
-මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා දැන් කරන රැකියාව හොඳින් කරනවා කියලා .
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම මාව දැන් තමයි රස්සාවෙන් අයින් කළේ--
මම ඔයාගේ වැටුප වගේ තුන් ගුණයක් දෙන්නම්.
ගොඩක් දිරිගැන්වීම් එක්ක.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒකට කැමතියි මිස් යූන්.
ස්තූතියි, මිස් යූන්.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි, පාර්ක් සු-චාන් මහත්මයා.
කෝප්පයක් වෙනුවට මේකෙන් කෝපි හදන්න පුළුවන් .
ඇතුළත් වීමක් නැත
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ඉක්මනට එයා එයා ළඟට ආවා .
පලිහ
බාගත
නිදහස් කිරීම
හන්ටිං ඩෝග්ට ආරක්ෂක උප කොන්ත්‍රාත්කරු හරහා සේ-රිගේ තේරීමේ රැකියාවක් ලැබුණා .
NVD Security හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
වරක් ඔහුගේ නඩත්තු ව්‍යාපාරයේ ඉලක්කය විය.
චෝ චියොල් කල්ලිය අපරාධකරුවන්ට රැකවරණය ලබා දුන්නා
දකුණු කොරියාවෙන්
සහ වෙනත් රටවලින් මුදලට.
දැන් ඔහුට මෙතැනින් ඔවුන්ගේ උදව් ලැබෙනවා.
ඔහු
මා සිතුවාට වඩා දක්ෂ හා නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
දැන් එයා දන්නවා මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඔහු කිසිම හදිසි ක්‍රියාවක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
ඔබට විශ්වාස නම්, එය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
බියගුල්ලෝ එළියේ ඉන්න!
ක්‍රීඩාව බාගන්න
ඖෂධීය ඖෂධ සෝනා
අද දින ජයග්‍රහණ ගැන කතා කරමු.
-හරි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
අද, යූන් සේ-රි මහත්මිය කොහොමද කියලා දැනගන්න ...
-ඇයි අපි මස් කන්නේ නැත්තේ?
-මම මස් වලට ආදරෙයි.
බැදපු ඌරු මස් එක්ක බත්?
යූන් සේ-රි නිතරම එන තැනට මම ඇගේ කාර්යාලයේ සැඟවී සිටියා
ප්‍රවෘත්ති එකතු කිරීමට උත්සාහ කරමින්.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම කම්පන සහගතයි.
මම දන්නවා. මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
මොකද වෙන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා, අපි යමු.
මිනිසුන්ගේ සංවාදවලට සවන් දීම,
මට ප්‍රයෝජනවත් අභ්‍යන්තර තොරතුරු ගොඩක් ලැබුණා
සමාගම් නිලධාරීන් පමණක්
දන්නා බව.
මිස් යූන්, මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම තනියම කෑවා.
මම අනිත් අය එක්ක කෑම කනකොට මට හොඳ ආහාර රුචියක් දැනෙනවා කියලා මට තේරුණා .
මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, මිස් යූන්.
ඔයා මේ හැම වෙලාවෙම කාටද SMS යවන්නේ?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආලය කරනවාද?
නැත.
-මට පේනවා.
ඔයා නෙමෙයි.
මම
ඒ වගේ දෙයක් කියන එක කොච්චර මෝඩද.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නොවේ.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ මහත්මයා නැත
සහ විදේශීය අලෙවි කණ්ඩායමේ යැං මහත්මිය
පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගත්තා.
-මොකක්ද?
නමුත් නෝ මහතාගේ බිරිඳ සමාගමට නිර්නාමික ලිපියක් යැව්වාය .
මිස්ටර් නෝ විවාහකද?
ඔව්.
ඉතින් සබන් ඔපෙරා එතරම් විකාර සහගත නොවේ.
ඒකද ඔයා හොයාගත්තේ?
ඒක ඒ තරම් සරල දෙයක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් නෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ එකම කාන්තාව මිස් යැං නොවන බව පෙනේ .
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මම ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
මම හිතන්නේ නෝ මහත්තයාගේ බිරිඳට ඇති වෙලා ඇති.
- මමත් එකඟයි.
- මමත්.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම අහගෙන හිටියේ?
එයට යූන් සේ-රි සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
සංවාදය අවසානයේ ඔවුන් ඇය ගැන කතා කරයි කියලා මම හිතුවා .
ඒ නිසා මට ඒ තැනින් යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා ගොඩක් වෙලා කතා කරනවා,
ඒත් අන්තිමට ඔයාට කිසිම දෙයක් නැතුව ගියා.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, චි සු?
ඔයා මොනවද ලබාගෙන තියෙන්නේ?
ඒක සල්ලිද?
මම ධනවාදයේ හදවත වන ගංගනම් වෙත ගියෙමි ,
අපේ සතුරන්ගෙන් කප්පම් ගත්තා.
ඔයා කිව්වා ඔයා චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වලට යනවා කියලා.
සහ සේ-රිගේ නිවස සොයන්න.
ඒක හරියට
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ වැඩක්.
ඉතින් මම දේවල් පටු කිරීමට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා .
මොන සැලැස්මද?
යූන් සේ-රි නිතරම කිව්වේ ඇය මස් කනවා කියලා.
දිනකට ආහාර වේල් තුනෙන් දෙකක් සඳහා.
මස් යනු ගොඩබිම සතුන්ගේ මස් ය,
එබැවින් එය හරක් මස්, ඌරු මස් හෝ කුකුල් මස් වේ.
-ඔව්.
-ඒක හරි.
ඉතින් මම කුකුල් මස් එක්ක යන්න තීරණය කළා
සහ අසල්වැසි ප්‍රසිද්ධම කුකුළු මස් අවන්හල අසල රැඳී සිටින්න .
අනේ මන්දා,
ඒකෙන් පුදුම සුවඳක් එනවා.
මම එතන හිටගෙන හිටියා.
නමුත් කෙනෙක් මට ඔහුගේ කාර් එකේ යතුර දුන්නා.
මම හිතන්නේ මම විශ්වාසදායක හැඟීමක් ලබා දෙන නිසා .
වැලට් නැවැත්වීමේ ස්ථානය?
-වැලට්...
-බඩු තියාගන්න.
ඉන්න...
හෙලෝ. කරුණාකර මගේ කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි සේවකයා, එහෙම නේද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා කව්ද?
ඉතින් වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
සේවකයා අද වැඩට ආවේ නැහැ,
ඉතින් කවුරුහරි වාහනේ නවත්තනවා දැකලා මම පුදුම වුණා .
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම අද අපිට අත් හිඟයි.
ඉතින් මම කෙනෙක්ව හොය හොය හිටියා.
ඔබ යතුරුපැදියක් පදවනවාද?
යතුරුපැදියක්ද?
මම ඇවිදින්න පටන් ගත්තම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින්?
ඔයා කුකුළන් ගෙනත් දුන්නද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ගෙයින් ගෙට කුකුළන් බෙදා හැරීම,
සේ-රි මස් වලට පිස්සු වැටිලා ඉන්න නිසා, මට එයාගේ තැන ලැබෙයි .
ගෝෂ්.
ඉතින් මොකක්ද? සේ-රිගේ තැනට කුකුල් මස් ගෙනත් දෙන්න ඔයාට පුළුවන් වුණාද ?
මම අද ගොඩක් තැන් වලට කුකුළන් ගෙනත් දුන්නා .
-යොන්ග්-බේ.
-ඔව්.
ගොඩනැගිල්ල 1, ඒකකය 203, ගෙනාරි මන්දිරයට අඩක් බැදපු සහ අඩක් පදම් කළ .
හරි හරී.
පළවෙනි දවස ලේසි නෑ නේද?
ඔයාට මේක කාලා
ඊළඟ ඇණවුම එනකම් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි.
බාබකියු කුකුල් මස් වල සෑම දෙයක්ම හොඳයි
මට විනාඩියකට විවේකයක් දෙන්න.
ඉතින් ඔයා එයාගේ තැන හොයාගත්තද නැද්ද?
මම අනුමාන කරනවා
ඇය අද හරක් මස් කෑවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය අඩුම තරමින් දින තුනකට වරක්වත් කුකුල් මස් අනුභව කරයි .
ඉතින් ඔයාට මට වගේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා කිව්වා
අන්තර්ජාල කැෆේ එකක ඔයාගේ රාජකාරිය කරනවා කියලා,
දකුණු කොරියාවේ තොරතුරු ගබඩාව.
ජු මියෝක්, කොහොමද වැඩේ?
අද අපේ පළමු දිනය නිසා,
අපි තත්වයන් සහ පද්ධති තේරුම් ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළෙමු .
අපි දකුණු කොරියානුවන්ගේ හැඟීම් විශ්ලේෂණය කිරීමට ද උත්සාහ කළෙමු.
-ඔයා නාට්‍ය බැලුවා. -ඔයා එයාලගේ හැඟීම් දැනගන්න.
-ඔයා නාට්‍ය බැලුවා.
ඔව්.
අපොයි නෑ.
නෑ, ඩේ-ගිල්. දෙවියනේ.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ගෝෂ්.
මංමුලා සහගත උත්සාහය
තක්කාලි වගා කරන්නා
"මම
අවශ්‍යයි
සන්ධානයක්."
"මට සන්ධානයක් ඕන."
ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
තක්කාලි වගා කරන්නෙකුට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කිරීම
ඉල්ලීම පිළිගනු ලැබේ
ආරම්භ කරන්න
පරාජය විය
කරුණාකර අවදානම් කලාපයෙන් බේරෙන්න
මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ, මංමුලා සහගත උත්සාහය.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි...
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන.
ඇයි? ඔයා යන්නේ...
නැත.
කොහොමත් ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
කැපුම තවමත් සුව වී නැත.
එළියට යන්න හරිම භයානකයි.
චියොන්ග්ඩෑම් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ දොරටුව
මෙතැන් සිට ආසන්නයේ නැද්ද?
ඒක ළඟයි, නමුත්...
එයා භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට එයාට හොඳට කතා කරන්න විතරයි ඕන.
රැඳී සිටින්න.
මම හිතන්නේ මට කලින් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔබ ක්‍රීඩාවකදී අයිතමයක් මිලදී ගත්තාද?
එහෙනම් මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
එය විනාඩි 15 ක් පමණ ගතවනු ඇත.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා වීඩියෝ ගේම් එකක් ගැහුවද?
ඔයා මට කිව්වා මට කම්මැලි හිතුනම කොම්පියුටර් එක පාවිච්චි කරන්න කියලා .
ඔව්, මම කළා.
නමුත්...
ඔයා දැනටමත් හතරවන මට්ටමේ විශාරදයෙක්ද?
ඇත්තටම මම
විවිධ ක්ෂේත්‍ර ගණනාවකින් කැපී පෙනෙන කෙනෙක්.
මට ඒක තේරුණාම,
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ගොඩක් භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා.
මම මායාකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
යුධ පිටිය පාලනය කිරීමට
සහ අත්දැකීම් ලකුණු රැස් කිරීමට,
පාරිසරික සහ සංයුක්ත ලෝලීන් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
තවද, සටන් ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදීමට
සහ වළවල් සටන් වලින් දිවි ගලවා ගැනීමට,
මටත් භාරකරුවන් කිහිප දෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
කාලය අනුව, ගොවිතැන් සිරගෙවල්
පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවීය.
කෙසේ වෙතත්, එය දුෂ්කර සටනක් විය.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ
මෙච්චර වෙහෙසකර සටනකින් පස්සේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
"අපි MF කරමුද?"
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද ජියොන්ග් හ්යොක්?
මටත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා තේරුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක හොයලා බැලුවා.
එහි තේරුම "අපි හමුවී සටන් කරමු" යන්නයි.
ඉතින් ඔයා දැන් ක්‍රීඩකයා හමුවෙන්න ගිහින් සටන් කරන්න යනවද ?
චියොන්ග්ඩෑම් දුම්රිය ස්ථානයේ තුන්වන පිටවීමේ දොරටුවේදී?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී වචන වලින් අන් අයගේ හැඟීම් රිදවයි
සහ තර්ජනාත්මක හැසිරීම් පෙන්වයි.
මට එයාට හොඳට බැනලා
පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
ඔයාගේ ජැකට්ටුව ගලවන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඉවත් වන්න.
ඔහු දැන් මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
චියොන්ග්ඩෑම් දුම්රිය ස්ථානය
මම එය දැනගත්තා.
තක්කාලි වගා කරන්නා බියගුල්ලෙකි.
චියොන්ග්ඩෑම් දුම්රිය ස්ථානය
මම පරිගණකය ළමා මාදිලියට දැම්මා.
ඔබට ක්‍රීඩා අඩවි සහ වැඩිහිටි අඩවි වෙත ප්‍රවේශ විය නොහැක .
අද සිට ඔබට
අන්තර්ජාලය භාවිතා කළ හැක්කේ දිනකට පැය දෙකක් පමණි.
ඔයා වගේ තරඟකාරී මිනිහෙකුට අධික ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන් , ඔයා දන්නවනේ.
දෙයියනේ, මේක වැඩියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-ඔව්, ඒක තමයි.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා තොරතුරු එකතු කරන්න කියලා,
නමුත් ඔයා තක්කාලි වගාකරු කියලා කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණාද ?
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා ගැන මොකද, ග්වං බියොම්?
මම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි අසල්වැසි ප්‍රදේශය බැලීමට යමින් සිටියෙමි .
නමුත් මම අනපේක්ෂිත දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පියවරක් තබන සෑම අවස්ථාවකම,
මිනිසුන් මා වෙත පැමිණියා...
මේ වගේ දේවල් මට දුන්නා.
මේවා කුමක් ද?
එස්එන්?
වයිජේ?
ජේ.වයි.බී?
මේවා මොන වගේ කේතයන්ද?
මේක ඔයාට දෙනකොට එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඔබ කිසියම් ආයතනයකට අයත්ද?
අපි සොයමින් සිටි පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔවුන් සොයමින් සිටි පුද්ගලයා?
ඔවුන් NIS එකෙන්ද?
ග්වාන්ග් බියොම්, ඔයා කවරය පිඹිනවද?
මම විදේශිකයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට
ඕනෑම තැනක දකුණු කොරියානුවන් සමඟ නිදහසේ ඇසුරු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට
උතුර ගැන ටිකක් සංවේදී බවක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
වෙස්මුහුණක් පැළඳගෙන
ඇස් පහත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ පිටතට යන විට.
හරි හරී.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මම හිතුවට වඩා මේ දෙන්නව මුණගැහෙන්න.
මම එකඟයි.
ඒක කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
අපේ අයවැයත් අඩු වෙමින් පවතිනවා.
අපිට ආරංචිය ලැබුණේ
ලුතිනන් කමාන්ඩර් චෝගෙන්.
ඔහු පවසන්නේ දකුණු කොරියාවේදී රී ජියොන්ග් හ්යොක් දුටු බවයි .
ඔහු ඉක්මනින්ම යූන් සේ-රිගේ පවුලේ අය හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒ වගේම ඇයව මෙහෙට ගෙනත්
මුළු දේම හෙළි කරන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක් වුනොත්,
මම මේ කාරණයට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් .
සාමාන්‍ය දේශපාලන
කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා මෙම තත්ත්වය පිළිබඳව දැනුවත් බව මට විශ්වාසයි.
දේවල් පැහැදිලි වන තුරු හදිසි පියවර නොගන්න .
ඔව් සර්.
උසස් පෙළ
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
සහ.
දවස පුරාම මෙහි විදුලිය නැහැ .
ඒක හොඳයි.
එතන කළුවර වෙන්න ඇති.
නිශ්ශබ්දව ඉඳලා නිදාගන්න.
මෙතන හරිම සීතලයි, මට අසනීපයි.
මගේ ෆෝන් එක චාජ් කරගන්නවත් බෑ,
ඒ නිසා බැටරිය--
හරිද.
ඒක බොරුවක් නම්, මම එයාට මේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ගු ස්යුං-ජුන්?
ඔව්?
- දෙයියනේ. මොකක්ද...
- දෙයියනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහොම පේනවද? මම මෙතන මැරෙනවා.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මට මගේ හුස්ම පේනවා.
නැගිටින්න.
නැහැ, සීතලයි.
ඔයාට රෝගියෙකුට ගහන්න බෑ.
ඔයා මට කැඳ හැදුවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ටිකක් වටපිට බැලුවොත්,
ඔයාට උදුනක් හොයාගන්න තිබුණා.
සහ දර.
මහල් නිවාසයක උදුනක් ඇති කියලා කවුද හිතුවේ ?
අනේ මන්දා, මේ කැඳ වෙන දෙයක්.
එහෙමද
ඒක හොඳයිද?
ඒක හරිම ලුණු රසයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම හොඳින් හිටියා වගේ පේනවා ඇති ,
නමුත් කඳුළු සලන්නේ නැතිව ඔබට සවන් දිය නොහැකි කතාවක් මා සතුව ඇත .
මේ කැඳ මට ලුණු කැඳ කෑ දවස් මතක් කරනවා .
ඒක ආයෙත් ඔයාගෙ ඌරු මස් වලින් එකක්ද?
-මොකක්ද?
-මට කිසිම අදහසක් නෑ කියලා හිතුවද?
දකුණේ ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබට මෙය කියවීමට අවශ්‍ය ඇයි?
හොඳයි,
යම් කාලයක් මරා දැමීමට.
සේ-රි ඔබ සමඟ ඇති විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ පසු ,
ඔයා එයාගේ දෙවෙනි අයියාගේ සමාගමෙන් විදේශ අරමුදලක් අරන් පැනලා ගියා .
බ්‍රිතාන්‍ය ව්‍යාපාරිකයෙකු වන ගු.
ඒ ඔයා නේද?
දෙවියනේ, ඔයා
තොරතුරු රැස් කරන්නත් දක්ෂයි.
ඔබ ඇත්තටම පරිපූර්ණ කාන්තාවකි.
ඔයත් මාව රැවටෙන්න හදනවා නම්,
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම මේක රස බැලුවම,
මට ඇත්තටම පරණ දේවල් මතක් වුණා
සහ මම අවසන් වරට කෑ රාත්‍රී ආහාරය
මගේ පවුලේ අය සමඟ.
මගේ තාත්තාව රැවැට්ටුවේ
එයා විශ්වාස කරපු කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔහුට ඔහුගේ සමාගම අහිමි විය.
ඒ වගේම අපි අවසානයේ එක්සත් රාජධානියට සංක්‍රමණය වුණා.
මට තිබුණා
දේශීය ආහාර සමඟ අමාරුම කාලය.
කිසිම දෙයක් රස වුණේ නැහැ,
අපිට එච්චර සල්ලිත් තිබුණේ නැහැ.
දවසක්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා,
අපි කැඳ කෑවා.
ලුණු විතරක් දාලා.
ඒ
ඔයාගෙ පවුලේ අයත් එක්ක ගත්ත අන්තිම රාත්‍රී ආහාරයද?
මගේ පියා ඉක්මනින්ම මිය ගියා,
මගේ මව නැවත විවාහ වුණා.
ඒ වගේම මම නේවාසික පාසලකට ගියා.
ඔයා දැක්කනේ ඔයාගේ තාත්තා
රැවටුනාම එයාට මොකද වුණේ කියලා.
ඇයි ඔයා අනිත් අයව රැවැට්ටුවේ?
මට කියන්න ඕන
මම මගේ පළිගැනීම කරනවා කියලා.
ඉන්පසු,
ඔබේ පියාගේ ව්‍යාපාරය විනාශ කිරීමට වගකිව යුතු පුද්ගලයින්
සේ-රිගේ පවුලද?
හරි.
ඒ නිසා
මට ඕන වුණේ හැමදේම ආපහු තිබුණු තැනට දාන්න .
මුලින්ම මට ඕන වුණේ එයාගේ බෑනා වෙන්න,
ඒ නිසා මට ට්‍රෝජන් අශ්වයා වගේ මගේ සතුරු කඳවුරට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් වුණා .
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මට හැමදේම පේනවා.
දැන් ඔයා ලොකු අරමුණකට අඩිතාලම දමමින් ඉන්නවා .
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ලැබෙන්න මාව කසාද බඳින්න ඕන වගේ .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙයි කියලා.
මම හැදී වැඩුණේ දුෂ්කර පවුලක,
ඒ නිසා මට හරිම තියුණු ඇස් තියෙනවා.
මල්ලිගෙන් පොකට් මනි ටිකක් අරන් ඔතා ගනින්.
සේ-රි ඕනෑවට වඩා දක්ෂ නිසා මම අසමත් වුණා.
නමුත් ඔහුගේ සහෝදරයන් එතරම් දක්ෂ නැති
නිසා, මටත් අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඇගේ දෙවන වැඩිමහල් සහෝදරයා
විශේෂයෙන් කෑදර විය.
කෑදර මිනිසුන් දිනා ගැනීම
ලෝකයේ ඇති පහසුම වේ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම හිතුවා තාත්තට නැති වුණු සල්ලි ආපහු ගන්න, පොලියත් එක්ක.
නිසි පළිගැනීමක් වනු ඇත.
යන්න.
මගේ තාත්තා රැවටිලා ඉන්න නිසා,
මගෙන් පළිගන්න එක සාධාරණයි,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
ඒකෙන් මට හිසරදයක් විතරයි ඇති වුණේ.
කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා
සතුටින් සිටීම සැබෑ පළිගැනීමක් බව.
ඉතින් සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දෙන්නේ නෑනේ
සහ කිසිදු බරක් නොමැතිව සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීම
මගේ සැබෑ පළිගැනීම වෙන්න මිස් සියෝ?
කවුද ඔයාට ඒ වගේ විකාර කිව්වේ?
කවුරුහරි මාව අඬවලා තියෙනවා නම්,
මම ඒ කෙනාගේ ඇස් වලට කඳුළු සලන්න ඕනේ.
ඒක තමයි නියම පළිගැනීම.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
දුර්වලයෙක් වගේ එහාට මෙහාට වෙලා හිටියොත් ඔයා කවද්ද පළිගන්නේ ?
ඔබ
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි,
ඉතින් ඔයාට දකුණු කොරියාවට ආපහු ගිහින්
එයාගේ පවුල විනාශ කරලා දාන්න පුළුවන්!
ඔයා මට කියන්නේ මම
පළිගන්න ඕන කියලද නැත්තම් ඔයා එහෙම කරයි කියලද?
හේයි.
මොකක්ද? ඒ මත්පැන්.
ඉන්න. නෑ!
ජියොන්ග් හ්යොක්,
ඔයා තනියම එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට එකක් ඕනද?
හරි. ඒත් මට බියර් එකක් ඕන නෑ.
මට වෙන දෙයක් ඕන.
මම බීලා ඉන්නේ.
ඔයා බීලද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම සතුටුයි.
ඔයා සතුටුද?
ඔයා ඇත්තටම බීලා නම්,
මම යමක් කියන්න කැමතියි.
මොකක් වගේද? ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මම ලස්සනයි කියලා?
නැත.
බීලා ඉන්නකොටත් ඔයාට මෙච්චර තදින් ඉන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ මම
ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට ඕන
ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම සන්සුන් වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබට බැහැ.
මම සන්සුන් වුණේ නැහැ.
දිගටම යන්න.
මම දැන් හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
මම මේකෙන් සිහිය ආවම,
මට කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න බැරි වෙනවා.
ඒ නිසා
ඔයාට මට කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න .
මට අවශ්යය
ඔබව මෙහි විවාහ කර ගැනීමට
ඒ වගේම ඔයාව බලාගන්න දරුවෙක් හදන්න.
මම ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
මම කැමතියි
නිවුන් දරුවන්.
මොකක්ද? නිවුන්නුද? මම ආයෙත් සිහිසුන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා එහෙම නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි හරී.
දිගටම යන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක තව මොනවද කරන්න ඕන?
මම සෙල්ලම් කරන්නම්
නැවතත් පියානෝව.
ඔයා කළ යුතුයි.
මම ඔයාට පියානෝ ප්‍රසංගයක් සංවිධානය කරන්නම්.
ඔබේ දක්ෂතාවය අනුව,
ඔබට සෝල් කලා මධ්‍යස්ථානයේදී රඟ දැක්විය හැකිය.
නවත් වන්න.
මම සෝල් කලා මධ්‍යස්ථානය පමණක් මිලදී ගත යුතුද?
මම හිතන්නේ මට ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම බීලා.
මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් මේකෙන් සන්සුන් වෙයි කියලා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන
අළු හිසකෙස් ඇති
සහ රැළි.
ඔයා වයසට යනවා.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හරිම හෙමින් වයසට යනවා.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ගොඩක් කාලයක් මගේ ළඟ ඉන්න වෙයි .
මම යුතුයි.
ජියොන්ග් හ්යොක්,
ඔයාට ගොඩක් කාලයක් මගේ ළඟ ඉන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඔබ අනෙක් අය සමඟ මත්පැන් පානය නොකළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මට ඔයාව ගොඩක් ආකර්ශනීයයි වගේ දැනුනා .
ඔයා මේ විදියට බීලා ඉන්නවා අනිත් ගෑනු දකින එක ගැන හිතනකොටත්
මාව අනාරක්ෂිත කරයි
, මට හොඳට නිදාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ගෙදරදි විතරයි බොන්නේ කියලා තීරණය කරමු .
අපි ඒක කරමු.
ඔයා ගෙදරදි විතරයි බොන්නේ, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒකෙ මුද්දරයක් ගහපන්.
පිටපත් කර ලැමිෙන්ටේට් කර ඇත.
හා, සුභ උදෑසනක්.
අනේ මන්දා!
ඩෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
යහපත්කම.
ඊයේ බෝතලය ඉවර කරන්න ඇය ගොඩක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා .
මෙයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට නිදාගන්නේ?
වංචාකාරයෙක් ළඟද?
ඇය කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද?
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ඇය උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
මියොං සොක්.
ඔව්. යන්න.
මගේ ජීවිතයේ,
තනි තරු ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස ඔබේ බලපෑම මම කිසිදා සම්පූර්ණයෙන් අත්විඳ නැත .
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඔබේ බලයේ බිඳක් මට පෙන්වන්න.
කුමක් ද?
කෙසේද?
ඒ මිනිහා ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම හොයාගන්න
, ඇල්බර්ටෝ.
හරි හරී.
ඔයාට තේරුණා.
මාර්ගය වන විට, අපි
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් ඇයව බැලීමට යා යුතු නොවේද?
මිස් මා ගෙදරින් එළියට එන එක නවත්තලා දවස් කීපයක් වෙනවා .
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි සැමියා අත්අඩංගුවට ගත් බිරිඳක් බලන්න ගියොත් මොකද කරන්නේ?
සහ සැරයටියේ කෙටි කෙළවර ලබා ගන්නද?
ඔයා කියන දේ හරි. පවුලේ අනිත් අය කවදා එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඇය බැලීමට යාම භයානකයි.
ඒ වුණත්, මම ඇයව දවස් ගාණකින් දැක්කේ නැහැ .
ඇගේ ගෙදර ඇති තරම් දර හෝ ආහාර තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
අහන්න.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ඔවුන් දෙස උකුස්සෙකු මෙන් බලා සිටී.
ඔබ ඇයව ඇගේ නිවසට ගියොත්
සහ පවුලේ අය සමඟ අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ,
කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
එබැවින් ඔබ හැසිරිය යුතුය.
-හරි.
ඔයා සුදානම් ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා අද හරිම කඩවසම් වගේ.
ඔයා කිව්වා අද ලොකු උත්සවයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම විශාල පිරිසක් රැස්වේවි.
හරි. ඒ නිසා
මගේ ආරක්ෂකයා මට ඇලෙන්න ඕනේ.
ඉන්න, මේ ඔරලෝසුව.
මොන ඔරලෝසුවද?
මම මේ ඔරලෝසුව ගැන ඔයාට කිව්වා.
උකස් සාප්පුවේ ඇත්තටම ලස්සන පිරිමි ඔරලෝසුවක් තිබුණා .
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මෙතන ඉන්න අය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම
එදා ඔයාගේ තෑග්ග ගත්ත ගමන් ඒක නැති කරගත්තා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන වින්ටේජ් ඔරලෝසුවක්.
මේකද ඔයා කතා කරපු ඔරලෝසුව?
ඔව්.
මේ ඔරලෝසුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා නොදැනුවත්වම මාව බේරගත්තා.
මම කළාද?
ඔයා මාව බේරගත්ත විදියටම මමත් ඔයාව බේරගත්තද?
ඔයා කළා.
SE-RI ගේ තේරීමෙන් තවත් තේරීමක්
SE-RI හි තේරීම ප්‍රදර්ශන ශාලාවක ආරම්භ වේ
මෙය
සේ-රි සිට අපගේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව
කුමක් වුවත් මෙම උත්සවයේදී පෙනී සිටිනු ඇත.
නමුත් අපි සැලැස්මක් නොමැතිව ගොස් ගිය
වතාවේ මෙන් එළියට දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි දකුණු කොරියානු පිරිමින් වගේ අඳින්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මුළුතැන්ගෙය සහ නාන කාමරය: නිවස සහ ජීවිතය
මම පිරිසක් ඉදිරියේ කතා කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා .
ඉතින් මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. එයාලත් එක්ක කතා කරන්න.
හරි, හැමෝම.
අද උත්සවය ආරම්භ කිරීමට,
ආශ්චර්යමත් ලෙස අප වෙත නැවත පැමිණි සේ-රිගේ තේරීමේ කාන්තාව මම ඉදිරිපත් කරමි .
මම ඔබට සභාපතිනි යූන් සේ-රි ලබා දෙනවා.
අපි දියත් කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු
දිගු කලක් තිස්සේ Se-ri's Choice විසින් අභ්‍යන්තර තේරීම .
දැන්, එය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත.
මෙහි පැමිණි සැමට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මේක මාත් එක්ක සමරන්න.
මගේ අතුරුදහන් වීම මට විශ්වාසයි.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති.
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
මම ඔයාට කරදර කරපු තරමටම.
ඔබට ස්තූතියි,
අපගේ සමාගමට වර්ධනය වීමට හැකි විය.
ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඉතින් මම ඔයාලා හැමෝටම තෑග්ගක් යැව්වා.
දැන්.
ඒක විශේෂ ප්‍රසාද දීමනාවක්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි, අපි කඩේ අරින්න යමු.
සහ විකිණීම ආරම්භ කරන්න.
-ඔව්!
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
අපි දැන් ඇඳගත්තට පස්සේ අපේ පෙනුම ගැන කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැහැ .
අපි මෙතනදී අපේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
දකුණේ මේ පැත්තේ
ධනවතුන් බොහෝ විට මෙහෙම කියනවා.
"කීයක්ද? කීයක්ද ඕන?"
ඇත්තටම?
ඉතින් මම මිල ගණන් අහන්නේ නොසැලී ඉන්න ඕනේ , හරිද?
ඔව්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ වගේ.
ඉදිරියට ගමන් කරන්න.
මෙය කීය ද?
එය වොන් 3,710,000 කි.
මේසයක,
දිග සෝෆාවක සහ පුටුවක මිල එය නම්,
ඒක සාධාරණයි.
ඒ එක පුටුවක මිලයි.
මම දකියි.
නමුත් එය තවමත් සාධාරණයි.
මෙය අප සතුව ඇති අවසාන එකයි.
ඔබ එය මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
ඔව්. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම තීරණයක් ගැනීමට පෙර,
සභාපතිනිය හමුවීමට කැමතියි.
මෙම සමාගමේ.
- සමාවෙන්න?
- මම දැන් තමයි
නිෂ්පාදනය පිළිබඳ ප්‍රශ්න කිහිපයක්.
ඔයාට ඒ ප්‍රශ්න මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මම මේක ගන්න කැමතියි.
මට පේනවා. කොන්සෝල මේසය?
නෑ, මේ මේසය.
ඒක තමයි කොන්සෝල මේසය, සර්.
නැහැ, මට සවන් දෙන්න.
මට මේකයි, අරකයි, ඒ වගේම එතන තියෙන දේවලුත් ගන්න ඕන .
මෙහි ඇති සියල්ල මිලදී ගැනීමට මට කොපමණ මුදලක් වැය වේද ?
මා වැනි අයට කාලය රත්තරන් හා සමානයි.
ගෘහ භාණ්ඩ කැබැල්ලක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
-හරි.
ඔයා මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්නවද?
හොඳයි, මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්න,
මම අයිතිකරුට කතා කළොත් ඒක වේගවත් වෙයි නේද?
ඒ ආකාරයෙන් මිල සාකච්ඡා කිරීම
වේගවත් වනු ඇත.
නැහැ, අපට කතා කිරීම වේගවත් වේවි.
ඒ එයාලා නේද?
හරි. එයාලා මගෙන් සභාපතිනියව බලන්න ඕන කියලා නිතරම ඇහුවා .
ඔවුන් ගැන යමක් නිසැකවම වැරදියි.
මට මූලස්ථානයෙන් ආරංචි වුණා.
දින කිහිපයකට පෙර ඇයට
ලුහුබඳින්නෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක් වූ බව.
-ඒගොල්ලෝ--
-අපි ආරක්ෂක අංශයට කතා කරමුද--
සර්.
මම ඔයාට කී දෙනෙක් උදව් කරනවද?
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
-මම දැන් හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
- දෙයියනේ.
අපගේ මෙහෙයුම අවදානමට ලක්ව ඇත.
අපි මෙතනින් යමු.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒ
අපි අනිත් දවසේ දැක්ක ආරක්ෂක නිලධාරියා.
ඔහු අපට වාර්තා කළහොත්...
හේයි, අපි දැන් මෙතනින් යමු.
ඉයුන් ඩොං. ඉයුන් ඩොං කොහෙද?
ඉයුන් ඩොං කොහෙද ගියේ? ඉයුන් ඩොං හොයන්න.
ඉයුන් ඩොං.
දෙයියනේ, ඒ පන්ක්. ඇයි එයා
ඔතන නිදාගෙන ඉන්නේ? දැන් එයාව ඇහැරවන්න.
-හේයි, නැගිටින්න! නැගිටින්න!
-ඒ පන්ක්.
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නයි හදන්නේ!
දැන් එතනින් එළියට එන්න.
මෙහෙට එන්න.
හේයි, ඉයුන් ඩොං!
-හේයි, නැගිටින්න.
-හේයි.
ඉයුන් ඩොං, අපිව
මෙතන අත්අඩංගුවට ගන්නයි හදන්නේ.
ඔතනින් එළියට එන්න. දැන් එළියට එන්න.
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
එළිදරව් වෙනවා!
අපි යමු.
අපි යමු. ඉයුන් ඩොං. ඉක්මන් කරන්න.
අන්න. අන්න.
සමාවෙන්න! ඉන්න!
මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
සර්! ඔයාගේ සපත්තු!
ඔයා ඔයාගේ... ඒක නම් අමතක උනා.
ඔහු තවදුරටත් අප පසුපස හඹා එන්නේ නැත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාලා ඇත්තටම ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
එයා කොහොමද අපිව තනි කරලා
එහෙම අපි පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ?
හරියටම.
ඉයුන් ඩොං නිසා මම බය වුණා.
ඔයාගේ සපත්තු වලට මොකද වුණේ?
ඔහ්, නෑ. මම එහේ හදිස්සියෙන් හිටියා.
මට ඒවා අමතක වුණා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මෙතන සීතලයි.
ඉඳ ගන්න.
ඇයි දෙයියනේ
ඔයා ඒ ඇඳේ නිදාගත්තේ?
අපේ මෙහෙයුම නිදාගෙනද හිටියේ?
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් මෙච්චර සුවපහසු ඇඳක ඉඳල නෑ, ඒ නිසා මම...
ඒ ඇති.
ඔහුට එතන නිදාගන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
ඔහු යන්තම් වෙහෙසට පත්ව සිටියේය.
-මේවා අඳින්න.
-නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
තෝ පංකාවක්.
ඔබේ පාදවලට තුවාල සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට රෝහලකටවත් යන්න බෑ, ඔයා දන්නවද?
ඒවා අඳින්න.
මට කණගාටුයි.
කැප්ටන් රී!
ඔයා මේ ලෝකෙට ආවේ ඇයි?
මෙතනටම?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-කැප්ටන් රී.
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා දැක්කද?
මම ඔහුව ටික කාලෙකට කලින් දැක්කා.
එයා ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන වෙලාවට ලෝකේ කොහේද ඉන්නේ ?
මම එයාව හපන්නම්.
ඒක අනවශ්‍යයි.
සේ-රි, ඔයා යනවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
ඒ වගේ දෙයක් හරහා.
මට රිදුනා.
අපි පවුලක් නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
උතුරු කොරියාව?
සේ-හ්යොන්ග් ඔයා ආපහු එන එක නවත්තන්න හැදුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්‍යයකි.
ඔහු තමා මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
අප අත්වැල් බැඳ ගැනීමයි.
දැන් එක්කෙනෙක් එක්ක දෙකයි.
අපි එයාගේ පවුල විනාශ කරමු.
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අම්මා මට සහයෝගය දෙන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඔයා අපේ පැත්තට එන්න ඕන.
මගේ නම්බර් එකත් අන්ලොක් කරන්න.
මම ඔයාගේ අයියා, ඔයා දන්නවනේ.
එසේ ද?
එහෙනම් කොහොමද?
එහෙනම් ඔයායි අම්මයි එකතු උනොත් කොහොමද,
අවුස්ට් සේ-හ්යොං,
සහ මට සහාය දෙන්න?
මම සමාගම භාරගන්නයි හිටියේ.
කුමක් ද?
වැඩිමහල් පුතා ලෙස මගේ අයිතිවාසිකම් අත්හැරීමට මම සූදානම්.
සහ මෙම ගැටලුව ඔබ සමඟ
එකට විසඳා ගන්න.
ආත්මාර්ථකාමී වීම නවත්වන්න.
එහෙනම් ඔයා මට
කිව්ව දේ ඔයා කොහෙන් හරි ඇහුවද කියලා කියන්න.
එයාට කියන්න රත්තරනේ.
කළමනාකරු ඕ මට කිව්වා.
ඔහු ස්යුං-ජුන්ගේ හෙංචයියා ලෙස කටයුතු කළේය.
ඔහු කිහිප වතාවක්ම සේ-හ්යොන්ග් හමුවී ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා .
ඉතින් මම එයාව විසි කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු ටිකක් සැක සහිතයි.
මෑතකදී, ඔහු
ගංගනම් හි 50-පියොන්ග් මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තේය.
-ණයක් නැතුව.
-ඒ සල්ලි එයාට කවුද දුන්නේ කියලා පැහැදිලි නැද්ද?
ඒක එයාට දුන්නේ කවුද සහ ඇයි කියලා දැනගන්න.
මට දන්වන්න.
-මම?
-ඔව්, ඔයා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
මට අණ දෙන්න එයා කවුද?
නමුත් ඇය කිව්වා ඔයා දැනගත්තට පස්සේ එයාට කියන්න කියලා
.
හරි.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාව unblock කරන්න යනවා.
ඇය අප සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට එකඟ විය.
ඒකද?
නියමයි. ඔයා හොඳට කළා.
යන්ග්ලිම් අභ්‍යන්තර නිර්මාණය සහ ගෘහ භාණ්ඩ
යන්ග්ලිම් සංස්ථාව
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා කොහෙද?
කුමක් ද?
සේ-රි!
කොහෙත්ම නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපිට ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනා.
චි සු, මෙහෙ එන්න.
මාව මෙහෙම අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ග්වං බියොම්, ඔබත් එහෙමයි.
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔව්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
-මමත්.
-අපිටත් ඔයාව මතක් උනා.
- ඇත්තටම?
- මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක්ද අවුල?
-ඇත්තටම.
-අනිත් හැමෝම ඒකට කැමතියි.
අනේ මන්දා.
හරි, දැන්.
ඔයගොල්ලන්ට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, මේක...
මගේ නම ජුන්ග් මන් බොක්.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාව ගමේදී කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඔබේ හඬත් ඇහුණා.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔව්, ඔයා හරිම දක්ෂ කුමාරිකාවක්.
ඔයාලා එයාට කිව්වද?
"බිත්තිවලට කන් තියෙනවා, දොරවල්වලට ඇස් තියෙනවා" කියන කියමන ඔයා දන්නවද ?
හොඳයි, ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔහු බිත්තිය සහ දොර කියලා.
මේ මගේ ගෙදර.
-මොකක්ද?
-වාව්.
මේ ධනවාදී රටට
අමුතු දොරගුළුත් තියෙනවා.
ඒක මට ලස්සනයි වගේ.
වාව්.
එවැනි අලංකාරයට රැවටෙන්න එපා.
එන්න ඇතුලට.
වාව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඕනෑම දුරකථන ඇමතුමක් පරීක්ෂා කරනවා.
කිසිවක් නැත.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
-මේක ඔයාගෙ ගෙදරත් නෙවෙයි.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇත්තෙන්ම, මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා කියන්නේ
මේ දැවැන්ත ගෙදර ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලද?
- කාමර කීයක් තියෙනවද?
- පහක් තියෙනවා, මම ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා.
කාමර පහක්ම ඔයාටද?
- ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ මොකටද?
- එකක් මගේ නිදන කාමරය, අනෙක මගේ අධ්‍යයන කාමරය,
ඉතිරිය මගේ ව්‍යායාම කාමරය,
අමුත්තන්ගේ කාමරයක්, හිස් කාමරයක්. සතුටුද?
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබට සපයා ඇති ආකාරය මට තේරුම් ගත නොහැක.
හැම වෙලාවෙම උණු වතුරෙන්.
නිමක් නැති විදුලි බලය ගැන මම වඩාත්ම පුදුම වෙමි .
උදුන් නොමැති වුවද බිම උණුසුම්ව පවතින ආකාරය සිත් ඇදගන්නා සුළුය .
-ඔයා හරි.
-මම එකඟයි.
අනේ මන්දා, මේ තැන හරිම ආකර්ශනීයයි.
අම්මේ.
යහපත්කම.
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඔබ ආහාර ගෙන ශක්තිය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා හරි.
ලෝකය ඉවර නැහැ.
අපි කමු.
අම්මේ.
අපිට මේ ගමෙන් යන්න වෙයිද?
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තට මොනවා වෙයිද කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට
මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්න එක තහනම් කළේ?
මෙතන ඉන්න.
-කවුද ඒ?
-යොන්ග් ඒ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙය ඔබටය.
යහපත්කම.
අපිට ඕන තරම් කෑම තියෙනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඒවා ආපහු ගන්න ඕනේ.
නමුත් තවමත්--
යොන්ග් ඒ.
ඔයා පැසුණු පාන් වලට කැමතියි නේද?
යහපත්කම.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ඔයා හරිම මෝඩ විදිහට නිර්භීතයි.
මෙතන ඉන්නවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මේ මොහොතේම යන්න!
හොඳින් කන්න.
එහි රැඳී සිටීමට ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ඇය හරි.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
යන්න!
යන්න! යන්න!
යොන්ග් ඒ.
ඔයා වෙලාවටම එළියට ආවා.
මම හිතුවේ ඔයාට තව දර ඕන වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබට නිරෝගීව සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ කාමරය
උණුසුම් වෙන්න ඕන...
දෙයියනේ, ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මෙතන ඉන්න එක භයානකයි!
දඬුවම් විඳින්න අකමැති නම් දැන්ම යන්න !
යොන්ග් ඒ.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
-අඬන්න එපා.
-යොන්ග් ඒ, අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
කන්න.
චි සු, ඒක හොඳද?
ඔයා හිතනවද මම මේක රස විඳිනවා කියලා?
-එතකොට?
-ඔයා කැප්ටන් රීගේ ගබඩාව හිස් කළා,
ඉතින් මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී ඔබට කුසගින්නේ සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, ඔබේ මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට මාව අසරණ කරන්න ඕන නම්,
මේ රටේ තියෙන හැම හරක් මස්ම කන්න වෙයි .
ඔයා තාමත් ඌරු මස් කියනවා නේද?
මම නැහැ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
කන්න.
මෙතනට එන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හිත හැදෙනවා.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
අපි තමයි දුක් වින්දේ,
නමුත් ඇයට වැඩිපුරම මස් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔබේ මස් ඔබම ලබා ගත හැකිය.
ඔහුට අවශ්‍ය කෙනෙකුට එය දිය හැකියි.
දකුණේ උන් එයා වගේ අයට කතා කරනවා
"ආදරවන්තයා."
ජු මියෝක්, ඔයා හැමදේම දන්නවා නේද?
"ලවර්බෝයි"?
ඒක සිල්ලර බඩු කඩේ කොල්ලෙක් වගේද
නැත්නම් පත්තර කඩේ කොල්ලෙක් වගේද?
මේ කොල්ලෝ
හැමෝම එයාලට දීලා තියෙන නම් වලට දක්ෂ නිසා ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
නැවතත්,
කාන්තාවක් නිසා දේශ සීමාව තරණය කිරීම
ඉතිහාසයට එක්විය යුතු පිස්සු ක්‍රියාවකි .
එය නොවේ.
මම සිදු වූ සියල්ල ඉතා තර්කානුකූලව පැහැදිලි කළේ නැද්ද ?
ඔහු හරි.
ඒ අතින්,
කැප්ටන් රී කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයා හරි.
-තව ටිකක් බොන්න.
-මට බඩ පිරුණා.
කැප්ටන් රී.
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔයාගේ තාත්තා අපිට කිව්වා ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න කියලා
හැකි විගස.
ලෝක හමුදා ක්‍රීඩා උළෙල අවසන් වූ වහාම අපි පිටව යා යුතුයි .
ඔයාගේ තාත්තා සහතික කළා
අපි ආරක්ෂිතව ගෙදර එයි කියලා.
මම කියපු හැමදේම ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
චියොල් කල්ලිය සේ-රි පැහැරගෙන ගොස්
උතුරට ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ.
ඔහු මගේ පියාටයි මටයි පහර දෙන්න පුළුවන්.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් අපි දන්නේ නැතිකොට අපි කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ ?
ඔයාට කාලය ඉවරයි.
සේ-රි
ඇයට ඉහළ සමාජ තත්වයක් ඇති
අතර බොහෝ දෙනෙක් ඇය සමඟ සිටිති.
ඇය මෙතන හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
යුදෙව් හිතෝපදේශයක් තියෙනවා, ඒකෙ කියනවා,
"ධනවතෙකුට උරුමක්කාරයන් සිටියත් පුතුන් නැත."
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් ඇරෙන්න වෙන කිසිම වෙලාවක අපිත් එක්ක කෑම කන්නේ නෑ .
ඔයාට වෙන සුප් එකක් තියෙනවද?
අද සේ-රිගේ උපන්දිනය.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද සැලකිලිමත් වුණේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
කුමක් ගැන ද?
ඒ සේ-රි තිබුණේ උතුරු කොරියාවේ.
හේයි!
ඔයා ගිය පාර ව්‍යාපාරික කටයුත්තකට විදේශගත වුණේ නෑ .
ඔයා ඒ වැඩේ බලාගත්තා
නේද?
පුද්ගලයාගේ නම: යූන් සේ-රි
ලිපිනය: ගන්ග්නම්-ගු, සෝල්
පුද්ගලයා සමඟ සම්බන්ධතාවය: පියා
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා හිතුවද?
මම ඒක ඔයාගේ දුවට විරුද්ධව පාවිච්චි
කරලා එයාට අමාරුවක් දෙන්නද?
මට බැහැ කියන්න බැහැ.
ඔබත් දැන සිටියාද?
ඒ සේ-හ්යොං
ඇය එහි සිටින බව දැන සිටියා
ඇය නැවත පැමිණීම වැළැක්වීමට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු කුලියට ගත්තාද
?
මේක සේ-රි එකක්. මේ සේ-රි එකක්.
පොලිසිය පැවසුවේ
ඔහු ඔවුන්ට කිව්වා මේ ඇගේ කටහඬ නොවන බව.
ඔහු කටහඬ විශ්ලේෂණය කිරීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මේ පුවත පැතිර ගිය පසු ඇය ගැන අපට අසංඛ්‍යාත වාර්තා ලැබුණා .
ඔවුන් ඇයව දුටු බව කියා සිටියහ.
ඇයගේ දර්ශන සහ හඬ පටිගත කිරීම් ඇති බව ඔවුන් කියා සිටියහ .
මම ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට,
ඒවා ඔක්කොම බොරු.
මට විශ්වාසයි මේකත් එහෙමයි කියලා.
ඒක වංචාවක්.
-නෑ සර්.
සේ-රිගේ සමීප සහකාරියක්
ඇගේ කටහඬේ පිටපතක් ලබා දුන්නා,
සහ ඇගේ රක්ෂණය භාරව සිටි මේ මිනිසා ,
ඔහු වෙනුවෙන් මෙය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේය.
-සර්, ඒක නෙවෙයි--
-තාත්තේ!
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති මේ මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරයිද?
නැත්නම් මම, ඔයාගේ පුතා?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඩිඩ් සේ-හ්යොං
ඇය නැවත එන එක නවත්තන්න ඇත්තටම උත්සාහ කරනවද?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට උදේ ආහාර රැස්වීමක් තියෙනවා.
අනිත් අය තාම නිදිද?
එයාලා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔයා අද එයාලා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
-මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
-ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ආරම්භයේදී එය බරපතල දෙයක් නොවීය.
මම දකියි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයාගේ තුවාලය සනීප වෙනකම් ඔයා මෙතන හිටියා .
ඔයා ගියේ නෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුවද,
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මට රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මෙම වාරය සඳහා,
අපි දියත් කිරීමට ඉලක්ක කරන විලාසිතාව "රොක් චික් ලුක්" වේ.
එය දැඩි හා කැරලිකාර රොක් විලාසිතාවකි,
එය සම් ජැකට් සහ ලෝහ උපාංග සමඟ අත්වැල් බැඳගනී ...
එය කුමක් ද?
මට දැන්ම එළියට යන්න ඕන.
ඔයා සේ-ජුන්ව මුණගැහුනා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා අහලා ඇති.
කුමක් ගැන ද?
සේ-හ්යොං කළ දේ ගැන.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අම්මා මට සහයෝගය දෙන්න තීරණය කළා.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්--
මට ද?
නැත්නම් ඔබේ වැඩිමහල් පුතා සේ-ජුන් වෙනුවෙන්ද?
-සේ-රි...
-ඔයා සහතික වෙන්න ඕන.
නිසා
එය මෙසේ ඇසෙන්නට පුළුවන
ඔයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා.
ඔයා මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි--
ඔයා හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
සේ-රි.
මම උණු වතුර මොනවා හරි හදලා දෙනකම් මෙතන ඉන්නවද ?
හරි හරී.
අම්මා.
නින්ද යන්න එපා.
අම්මා ඉක්මනින්ම එයි.
මම 100ට යනකොට එයා මෙහෙ ඉඳීවි.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
අනූ අට.
අනූ නවය.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
-මගේ හිත ඇතුලේ සීතල රාත්‍රී මුහුදක් තියෙනවා.
-හේයි.
-හේයි, අවදි වෙන්න.
-හිරු කවදාවත් බබළන්නේ නැහැ
ඒ මුහුදේ.
මම කී වතාවක් ගණන් කළත්,
හිරු කවදාවත් පායලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
එතැන් සිට,
එක් සිතුවිල්ලක් මගේ සිතේ රැඳී තිබුණි.
"මම මේ ලෝකයට ආවේ ඇයි?
සහ මගේ අම්මගේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් බවට පත් කරන්නද?
මම ඉපදුනේ නැත්නම් මීට වඩා හොඳයි .
මට කණගාටුයි...
හුස්ම ගැනීම සඳහා."
හරි හරී.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
මම කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න.
ආයේ කවදාවත් මගේ උපන්දිනේ දවසට මාව බලන්න එන්න එපා .
ඒක තමයි නරකම.
ඔයා බලන්න,
මගේ රැකියාව ගැන මට වැඩියෙන්ම ආඩම්බරයි
මට සමාන අවශ්‍යතා ඇති අය සම්බන්ධ කළ හැකි විට .
අපිට තියෙනවා
සමාන අවශ්‍යතා?
නිසැකවම.
මා දකින පරිදි, ඔබේ අදාළ අවශ්‍යතා
වෙනස් නමුත් සමානයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ දෙදෙනා
යූන් සේ-රි යන්න ඕන.
මේ මහත්තයාට මෙතනට අවශ්‍යයි
යූන් සේ-රි ඔහු ළඟට එයි.
ඇය ඔබ ළඟට එනවට ඔබට අවශ්‍යද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව ආපහු උතුරට ගේන්නද යන්නේ ?
ඔයා ඒක දැනගන්නම ඕනද?
එයා නැති තාක් කල් ඔයා සතුටින් ඉන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනගත යුතුයි.
ඇය ආරක්ෂිත වේවිද?
ආපහු එහෙ?
මට ඇයව ආපහු එහෙට ගේන්න ඕන.
යමක් සත්‍යාපනය කිරීමට.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට ගොඩක් දේවල් අහිමි වුණා.
මට ඒවා නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මට බැහැ
ඇයගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
මම ඔයාගේ අනාගත කරදර නැති කරන්නම් .
නවත් වන්න.
"ඉවත් කරනවාද"?
මේක වැඩියි.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට
එයා වගේ කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නෙ?
මේ හමුවීම කවදාවත් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම මවාපාන්නම්
.
එයායි මමයි කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ නේද?
සර්...
හරිද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සල්ලි ටිකක් ඕන වෙයි.
ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ඔබට බොහෝ තොරතුරු ද අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
එහෙනම්...
තුවාලය සුව වන තුරු කොහේවත් යන්න එපා .
එය සුව වන තුරු පමණි.
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
එය සුව වූ පසු,
ඔබ නිල් පාටට අතුරුදහන් වුවද,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා ගියාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මේ ඉක්මනින්ම?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මෙහෙමයි එයාලා සමරන්නෙ කියලා?
ඔවුන් සියල්ලෝම එයට කැමති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
සේ-රි, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, කාන්තාව.
සේ-රි.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මට දැන් පේන්නේ අවුල් වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ අපි ඔයාව පුදුම කළා.
එය නොවේ.
මම තිගැස්සුනේ නැහැ.
මම බය වුණා.
දැන් පටන්,
මගේ උපන්දිනේ දවසේ මට මේ දවස මතකයි.
මට මේ හොඳ දවස මතකයි.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මට ඔයා මගේ මූණ බලනවට කැමති නෑ.
ලබන වසරේ,
ඊට පසු අවුරුද්දේ,
ඊට පස්සේ එකත්
සියල්ල හොඳින් වේවි.
මොකද මම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔබ මේ ලෝකයට ඉපදීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ආදරය කරන කෙනා තාමත් හුස්ම ගන්නවා කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ උපන්දිනේ
සැමවිටම හොඳ දවසක් වනු ඇත.
පරාජය විය
මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ, මංමුලා සහගත උත්සාහය.
අද
පෙබරවාරි 2 වේ.
අද මගේ උපන්දිනයයි.
සහ...
මම ඉහළින්ම සිටිමි
පාලමක
සිග්‍රිස්විල් හි.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
තාත්තේ,
සැප්-ජුනි,
සේ-හ්යොං,
සහ අම්මා.
මම බොහෝ දුර යනවා.
ඒත්, ඕනෑවට වඩා සතුටින් ජීවත් වෙන්න එපා.
හැමදාම,
මා ගැන හිතන්න.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී.
මට කැමරාව දෙන්න.
නමුත් මෙතන හරිම බයයි.
ඒක මෙතන සහ දැන් තියෙන්න ඕනද?
ඔහුට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
එය ඉරණම විය.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි...
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන.
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
ඔයා දන්නවද, ඒවා නිකම්ම
දෙයියනේ, පොඩි හයෝකි ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඩෑන් ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
රෑ එළියේ ගත කළේ?
අපි ඔයා හිතන තරම් ලස්සන නෑ අම්මේ.
මම විතරයි. මම ඩෑන්ට ආදරේ කළා.
ඔබ කළ යුත්තේ මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මට
ඕන විදියට එයාව ගන්න පුළුවන් කියලාද නැත්නම් එයාව අයින් කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඉතින් අපි හැමදාම වගේ ආයෙත් සමුගන්නවා .
කුමක් සිදු වුවද මම ඔබව මතක තබා ගන්නෙමි .